그게 어쨌다는 건가?
별로.. 단지 이대로 4신관과
계속 협력하다간
겐야 아저씨는..
아니, 어둠의 카무이는 언젠가
녀석들에게 괴멸될 겁니다
그 충고를 해드린 것 뿐
SAMURAI GIRL
REALBOUT
리얼바웃 하이스쿨
海から歸る 驛のホ－ムでは
바다에서 돌아오는 역의 플랫폼에선
觸れ合う肩先 二人氣まずくて
서로 스쳐닿는 어깨 탓에 둘이 서먹서먹해
わざとあなたと少し離れたの
일부러 당신에게서 조금 떨어진 거야
傾いてゆく心と逆に
이끌려 가는 마음과는 반대로
煌めく渚の夕暮れ時 重なる影
빛나는 바닷가의 해질 무렵 겹쳐지는 그림자
友達から戀人に變わる 波の通話は
친구에서 연인으로 바뀌는 파도의 통화는
靑い潮騷 胸に溢れて
푸른 파도 소리 가슴속에 넘쳐흘러
戀した夏ね 二人あかしで あ-
사랑했던 여름이야 둘만의 증표로 아-
Blue Blue Weekend Blue Blue Weekend
ひとりには
혼자는
もうなれない
더 이상 되지 않아
마왕원(元) 슈바르츠 카이저여
맥시의 병에 의해 혼돈의 파도를
그대가 그 속에 봉인하라
우리들의 신조(神祖)
앨 하자드의 마력의 근원으로
바다와 수영복과 유령섬
녀석들에게 있어 어둠의 카무이는
버리는 말 중의 하나에 불과합니다
그 점을..
말이 심하군, 세츠라
무명의 카무이 능력자에게 아주 간단히
패배한 몸으로 그런 농담이라니
녀석들의 생각을 눈치채지 못할
쿄우고쿠 겐야가 아니다
물러가라
하지만..
설마 어둠의 카무이의 존망을
너 자신이 짊어지고 있다
..라고 자만하고 있는 건 아니겠지?
꺼져라
패배한 녀석에게 볼일은 없다
실례하겠습니다
이 이후로 여길 찾아올 일도 없겠지요
도망가는 건가?
설마.. 내 몸에 닥친 불씨를 끄러 갈 뿐
카무이도... 그리고
소르바니아라고 하는 같잖은 세계도
푸르른 하늘
하얀 구름
그리고 수영복 모습의 료코씨!
응! 바다는 최고!
응? 응? 수박깨기 할 거지? 수박깨기!
해수욕이라면 수박깨기야
수박깨기만큼은 빼놓을 수 없다구
어째서?
어째서 이런 처지가 된 거죠?
별장에 초대한 건 타츠야님 뿐이었는데
타츠야님이 안계신데다가
이런 떨거지들까지 줄줄이..
키리바야시 선배, 그렇게 언제까지고
뾰로통해있지만 말고
그래요, 모처럼의 휴일이니까
즐겁게 보내지 않으면 손해예요
시시쿠라 선배
응?
강화 합숙, 어째서 남학생들 뿐인지요?
아.. 그, 글쎄...
여학생은 사람 수가 적어서...일까?
내일부터 당분간 선배님을
못만나게 되는군요
아니, 저... 연습을 못하면 몸도 둔해지고
그리 깊은 뜻은 없사옵고...
'없사옵고'라니.. 나 무슨 영문도 알 수 없는
말을 하고 있는 것이오이까?
사부님에게 부탁해보면 어때?
합숙훈련하지 않으시겠습니까? 라고
에? 하지만..
아! 그, 그렇군요
맘먹고 부탁해볼까?
사부님, 미유키짱을 데리고
여행같은 거 간 적도 없을 테고..
즉, 합숙이라는 명분의 여행이네요
이번은 미유키짱을 위해 마음먹고...
아, 그래!
괜찮은 장소가 있어
이건 함정이예요
타츠야님에게 부탁받으면 제가
No라고 말하지 못한다는 점을 이용해
교묘하게 꾸며진 함정
시끄러운 누님이군
그러면서 왜 함께 온 거야?
할 일이 없어서?
핵심을 찔렀군!
핵심이야, 핵심이야~
아니예요!
핵심..이야...
당신들만 바다에서 시끌벅쩍하며
즐겁게 보내다니..
그런 거 용서할 수 없었기 때문이예요!!
응?
먼저 실례!
아아~ 나참.. 위험한 여자구나
시즈마씨가 이쪽 차에 타려고 했던
이유를 알겠어요
미유키짱, 괜찮을까?
세상엔 핸들 잡으면 성격이
확 바뀌는 녀석들이 있잖아?
저녀석의 경우엔 원래부터 과격한 성격이
수 만배 심해진다구
그러니까...
붙어보자 이거군, 토모에
학생 때부터 수도 없이 반복해온 이 승부
오늘이야말로 결판을 내주겠어!
서.. 선생님, 진정해요!
대전 성적, 257승 258패
오늘 내가 지면 토모에가 기어오를 건 뻔해
기다려, 토모에!!
너무.. 닮았다구.. 당신과 누나는
같은 종류의 인간이야~!!
이봐, 히메카와양, 오니즈카양
젊으니까 잠만 자지말고 몸을 움직여요
모처럼의 바다예요, 바다
누구 때문에 이렇게 된 줄 아는 거야?
정말...
그렇지, 미유키?
앗, 부딪쳐.. 부딪..쳐...
이거 쇼크가 평생가겠군
나한테도 패스해줘!
나나코 왕따하지 말라구
정말.. 성격 나쁘다니까
누가 할 소리!
승부에 졌다고해서 심술이나 부리고 말야
잘난 듯이..
겨우 동점이 된 것 뿐이잖아?
뻔뻔하기는!
볼 좀..
해냈다
나라도 괜찮다면 도와주지
나한테도 패스해달란 말야!
살아있어서 다행이야~
오오~ 신이시여~
오늘과 같은 최고의 날~
료코씨와 함께 보낼 수 있게 해주신 걸
감사드립니다~
아, 시즈마씨
바보냐, 너?
그 모습을 보니 못사셨나 보군요? 수박
그게 어딜 가도 가게 하나
해변집 하나도 없잖아
있을리가 없어요
이 일대는 전부 키리바야시가의
Private Beach니까요
뭐야, 그랬었나?
그래서 수박파는 곳이 없었군
근데, Private Beach란 게 뭐지?
키리바야시 선배
저 섬은?
저 섬..말인가요?
잘은 몰라요
사람이 살고 있는지 어떤지도..
단지..
단지?
어떤 소문이 있어서 말이죠
이 지역 사람들은 전혀
다가가지 않는다구요
소, 소문이라니?
나온다더군요
나, 나와요?
바람도 없는데 저 섬에서만
나뭇잎들이 휘날리기도 하고
한밤중에 번쩍하고 섬이
기분나쁜 빛에 휩싸이기도 하고
온 몸의 털이 쭈뼛쭈뼛 설 정도의
무서운 비명이 들리기도 하고
재밌을 것 같잖아
그렇네
료.. 료코짱, 설마?
그 설마야
유령섬 탐험을 향해 출발!
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
마왕원 슈바르츠 카이저가 봉인될 때
모든 것이 끝나고
모든 것이 시작한다
신조(神祖) 앨 하자드의 마력의 근원으로
드디어 이 섬을 떠날 때가 온 건가?
너무 늦었을 정도라구
가자
세츠라!!
선배, 좀 더 제대로 된 배 없었나요?
별 수 없잖아요?
키리바야시가의 배는
아버님께서 사용중이시니까요
선생님들과 텟사이씨..
오지 않은 게 정답이었을지도..
갈매기...
아냐, 미유키
닮긴 했지만, 저건 괭이갈매기(海猫)
괭이갈매기..
바다에도 있구나, 고양이가
전부터 궁금했었는데
에?
저녀석의 어디가 좋은 거야?
어디라니..
그건 멋지다는 점인 게 뻔하잖아?
저녀석의...?
너 혹시 눈 나쁜 거 아냐?
뭐야? 좌, 우 둘다 2.0이야
시력 말고 남자를 보는 눈
어딜 어떻게 봐도 멋지잖아?
답도 없는 대화군요
역시 해수욕에 이게 없어서야..
야호!
귀신이 없는 사이에
건배!!
맛있군!
바다는 역시 좋지?
하지만, 나나코짱 한 가지 정정할께
학생은 귀신이 아냐
그럼 모모타로(桃太 郞) 군단은 어때?
일본 동화. 주인공이 개, 꿩, 원숭이 등을
거느리고 도깨비 섬을 정벌했다는 이야기
마침 섬에 있고
맛있어!
근데 토모에, 너 오징어 구우면서
먼저 잔뜩 마셨잖아?
당연하지
어머나! 크루저예요
그것도 상당히 고급의...
뭐야, 시시하게..
사람이 살고 있잖아?
하지만, 웬지 이상해
시동 걸려있어
응?
그런데도 사람이 없다니..
나, 나, 나뭇잎이...
저건?!
보랏빛 장미(紫電の薔薇)!
산의 포효(山の轟き)!!
빨리 처리하세요
게이츠님이 기다리고 있어요
세츠라!
하이~
홍아(紅い牙)!!
하아.. 이 사람들과 함께면
결국 이렇게 되는군요
너희들, 어째서 여기에?
잠시 유령퇴치하러
그럼, 난?
물론 원숭이지
뻔한 거겠지
그리고, 당신은 개예요
미츠루기씨
아뇨, 개는 선배예요
당신이예요
선배예요
당신
선배
어느 쪽이든 상관없다니까, 그런 건
위험해요, 료코씨
그렇게 말싸움하고 있을 여유는...
위험한 곳에 와버렸네
당신들의 패배예요
여긴 소르바니아와는 틀려요
아, 거봐요! 선배가 하찮은 것에
집착하다보니까 포위되었잖아요?
어쩔 거예요, 대체?
어쩜~ 애시당초 당신이 마물퇴치같은 걸
한다고 말해서 그렇게 된 게 아닌가요?
꼭 지금 그런 걸로 말다툼하지 않아도..
최악이야
신이시여, 우리들 어떻게 되는 건가요?
아무리 게이츠님의 취미라곤 해도
이런 성가신 무술놀이에 어째서
내가 동참하지 않으면 안되는 건지..
끝내도록 하죠
봉마석?!
미유님!
에잇! 누구냐?
나구모?
케이이치로?
쏘세요
거기 서!
왜 말리는 거야?
저녀석들 우릴 죽이려고 했었다구
놔주었다간 또 다시 같은 짓을 반복할 거야
이녀석 말대로야
쓰러뜨려야 하는 건 딴 곳에 있다
당신 누구야?
언제나 그런 식으로 침착한 모습으로
나타났다고 생각하면
금방 어디론가 사라지고
뭔가 알고 있다면 알려줘
소르바니아란 뭐야?
예넨의 귀신은?
요마수란 뭐냔 말야?
레이하의 정체는?
어째서 나야?
그 팬던트는?
정말 처음부터 끝까지 모르는 것 뿐이야
큰일이 일어나고 있는데도
자기 자신의 일조차도 몰라
친구나 가족처럼 소중한 사람들이
위험에 빠져서
그게 어쩌면 자신 탓일지도 모르는데
그런데도, 어쩌면 좋을지도 모르다니..
게이츠란 녀석이다
게이츠?
뉴욕 마피아를 이끌고 있다
이녀석들의 보스다
마피아?
당신 마피아 사람이야?
아니다
게이츠와 난 한때..
한때 싸웠었다
몇번이고, 몇번이고 끝나지 않는 꿈처럼
녀석이 사라지고 내가 사라져도
우리들은 다시 만나 싸움을 계속한다
이 악몽과도 같은 고리를 끊기 위해선
히가시카타 류겐이라는 남자를
쓰러뜨릴 수밖에 없다
그 주정뱅이 영감 말이군
그리고, 어둠의 카무이 일족에겐
그 이름을 절대 입에 담아선 안된다고
가르침을 받은 남자다
아, 난 아무런 관계도 없어
그런데 어째서?
미유키를 부탁한다
잠깐 기다려!
아직 묻고 싶은 것이...
나구모 케이이치로인가?
과연
면목없습니다, 즉시 다음 단계를...
그럴 필요는 없다
응?
이미 때는 되었다
마왕 부활의 때는 가깝다
기다릴 테니까!
올까?
저 사람들..
바보! 올 게 뻔하잖아?
호오~ 의외로 자신만만하군
저녀석들, 싫어하는 나에 의해
핀치에서 벗어났잖아?
그래서?
즉, 난 저녀석들에게 빚 하나를
받을 게 있다는 말이지
과연, 그 빚을 갚으러 온다는 거군요?
뭐, 그런 셈이지
도쿄인가?
갈 거야?
空色のカ－ディガン ボ－イに恐れて
하늘색의 가디건 소년이 걱정되어
放課後のバスストップ ずっと待ってた
방과후의 버스 정류장에서 계속 기다렸어
あなたのバスデ－
당신의 생일
ごめんね 逃げ出して
미안해 도망쳐버려서
おかしな子だと思ったでしょう
이상한 애라고 생각했겠죠?
行くちなし Blue and Blue My Love
갈 곳 없는 Blue and Blue My Love
ためらいの片思い
망설여지는 짝사랑
打ち明けた途端 友達も終わる
털어놓는 순간 친구사이도 끝나
負けないで Blue and Blue My Love
지지 말아줘 Blue and Blue My Love
普提樹に隱れて
보리수 뒤에 숨어서
戀ささやくけと 遠くのあなたは
사랑을 속삭이지만 저 멀리 있는 당신은
風に 振り向くだけ
바람에 뒤돌아볼 뿐
나 미츠루기 료코
어디에나 있는 평범한 여자애
하지만, 사실은...
다음회 마법의 웨이트리스 오이스터 루루
..라니, 누구야?
제대로는 사무라이 걸
리얼바웃 하이스쿨 제 9화
대변신! 마녀 7인중!
엣? 진짜로?